miare y su madre se pronuncian respecto
a la condena penal que tuvo en los
últimos días nimu arremete contra Dallas
y se burla de su físico algunos
creadores entre los que se encuentran
Tanis maichi folagor shokas mara se han
pronunciado a favor de auron Play
respecto a lo que acaba de pasar con la
infidelidad Marifer Centeno por su parte
analiza tanto a auron como a gemita y
Juan guarnizo comenta que él prefiere no
hablar de estos temas tan personales
gref por su parte también ha hecho una
pequeña reflexión sobre estos temas
princesita 1331 papea alías y cora a
colación por este tema crisy Nini se ve
obligada a defenderse de una funa por
cuernos preventivos Mientras tanto
también andan funando a Marina rivers
por robar besos arjit advierte de una
posible funa que le puede venir a ella
caprim min se vuelve a pronunciar
respecto a la polémica que tuvo el año
pasado con todo lo de coku y demás dig
Mario se pronuncia respecto a la
polémica de este fin de semana en el
partidazo de youtubers Y es que
intentaron Cancelar a los españoles por
racistas hco le explota contra Piqué a
los fo y contra la King lit y yuna sale
a justificarle un poco todo esto y mucho
más aquí en tu canal favorito de salseo
Qué pasa mi chavalería Cómo habéis
estado Espero que estéis pasando un día
espectacular por aquí como veis la cosa
anda calentita y hoy no nos va a dar
tiempo ni de pestañear Así que estaros
pendiente del chisme porque nos va a
dejar indiferent ya sabéis que aquí
todos los días estamos comentando todos
los salseos de tus streamer favorito de
los youtubers todas las polemiques que
te gustan así que si te gusta y te
interesa este tipo de contenido
suscríbete activa la campanita comparte
dale like y todas esas cosas Te quiero
muy activo en el chat comentando sobre
todos los temas que vamos a tratar aquí
ponte cómodo Y vamos al
lío el abogado de Dallas Pablo Franco
bueno es el abogado en algunos
procedimientos este en concreto no lo
llevaba él os estoy hablando del
procedimiento que ha terminado con una
condena penal una condena criminal que
condena a 3 meses de prisión a miare la
expareja de Dallas review este abogado
no lleva ese procedimiento Pero ha
puesto un tweet opinando sobre el tema
Pues que parece que a miare la han
condenado penalmente lo digo por eso es
que luego llaman el condenas a gente a
la que le han estimado una demanda civil
sin más y a su padre también y no solo
eso es que ha quedado demostrado en
sentencia que han llevado testigos
falsos al juicio y a pesar de eso lo han
perdido ahora las consecuencias el
hermano y otro imputados por falso
testimonio me alucina lo que llega nacer
según que gente solo por odio a Dallas
también la señora Antonia como Estuvimos
viendo en directo ha puesto el siguiente
tweet celebrando que ella ha salido
absuelta ahora que estoy absuelta de
todos los cargos que se me imputaban y
que se han olvidado comentar en sus
tweets llegó el momento de ir a por los
que me han difamando durante años
oliveira como principal acosador y
Daniel santomé por esta denuncia falsa y
la del láser a lo que el abogado Pablo
Franco también ha respondido y otra cosa
que ahora la de los 1 usuarios en
Twitter dice que ha sido absuelta de
todos los cargos a ver que que tú
encubren cuu briste y así queda claro en
sentencia otra cosa es que esa sentencia
diga que no es delito porque los
delincuentes son tu marido y tu hija
pero vamos que quien dijo de ti que eras
una encubridora no faltó a la verdad por
su parte miare también se ha pronunciado
ya sobre esta historia citando un tweet
del año pasado cuando la condenaron en
el otro juicio recordaros que este
juicio ya se celebró el año pasado pero
ella recurrió alegando que el juez había
sido Imparcial y había tenido
comentarios poco apropiados durante el
juicio consiguiendo que el juicio se
repitiera y teniendo Pues casi el mismo
resultado con alguna que otra diferencia
el año pasado en unas circunstancias
similares puse este tweet y el tiempo me
dio la razón Por lo cual no me esforzaré
en discutir los berridos y delirios de
cuatro pelagatos de internet la
paciencia Es una virtud muy agradecida y
la prudencia es solo para listos y
equilibrados mentales gracias por los
ánimos y seguimos e el tiempo no le dio
la razón consiguió recurrir para que se
repitiera el juicio pero lo han vuelto a
condenar Pero bueno entiendo con esta
respuesta a que va a recurrir y que
confía en ese recurso ya veremos a ver
qué es lo que pasa que nunca se sabe con
los procedimientos en el día de ayer una
cuenta fan de este canal publicó esta
fotografía haciendo alusión al físico de
Dallas Y es que se le ven los brazos en
uno de los últimos vídeos que ha subido
con su pareja lisy Dallas es el típico
gordo que exige que sus novias estén
flaquitas y operadas mientras que él
está así a lo que nimu ha aparecido en
escena y ha respondido Che Dallas si
querés te paso rutina Bueno nimmu ahora
como se encuentra segura con su físico y
es que está a dieta y está entrenando y
además se la ha visto en algunos podc
publicados que está poniéndose fuerte
pues sa venio arriba y se está riendo
del físico del otro cosa que me hace
dudar No sé ustedes que pensáis a que
realmente vaya a emprender acciones
legales contra Dallas Como dijo en los
últimos días en las últimas 48 horas una
lluvia de influencer streamers se han
pronunciado sobre la infidelidad de
gemita auron Play y han dado su punto de
vista algunos de ellos Incluso se han
colocado la ropa del merchant de auron
para mostrar su apoyo al creador en el
caso de tanen por ejemplo destacaba que
auron se ha comportado como un caballero
y que sin embargo ella ha jugado con su
sentimiento y no se merecería el buen
trato que le ha dado auron Play Y
todavía la paciencia que está teniendo
con ella literalmente cuando cuando se
empezó a hacer público y tal toda la
relación y demás pues yo no sé los demás
Pero yo como como persona cercana y tal
Pues yo le dije tío cómo me alegro de
verte tamb bien y luego pasa esto te
quedas así te quedas así como diciendo
tío Pero qué qué hostias me estás
contando tío qué hostias me estás
contando tío yo veía Exactamente lo
mismo que vosotros veía una persona
ilusionada veía una persona enamorada
veía una persona pues no sé tío cambiada
sabéis lo que quiero decir no cambiada y
para bien Además chisen no se ha cortado
un pelo en insultar a gemita y decir que
es retrasada auron ha sido un [__]
caballero o sea públicamente
públicamente ha sido un caballero y
estoy seguro que fuera de fuera de
cámaras también y en privado estoy
seguro de que obviamente dentro de lo
que es la frustración [__] Pues de que
me hayan engañado a mí no a mí no me
cabe en la cabeza que venga O sea que
venga mi pareja ahora y me diga Oye mira
es que tal sabes qué pretendes que te
aplauda qué pretendes que te aplauda
quieres que te aplauda o sea lo que lo
que me acabas de hacer quieres quieres
que te aplaudamos entre todos sabes esto
privado estamos hablando en privado
luego en público bajo mi punto de vista
auron ha sido un caballero porque
literalmente el tío lleva mes y pico
[__] me estaba dando cosas tío yo
diciendo tío pero este chaval Sabes Me
estaba me estaba jodiendo tío verlo
verlo en plan no hace directos ha
cancelado proyectos ha cancelado cosas y
el tío no dice nada no dice nada en
público porque encima todos sabemos que
literalmente Auro es una persona que
siempre se porta bien con la gente tío
tú dices vale perfecto está pasando su
dolor está [__] perfecto Es lo normal
no te has enamorado y te han roto el
corazón y como ha dicho pues te lo han
sacado del pecho lo han tirado al suelo
y han cagado encima de él perfecto pero
esto lo llevas te lo tragas te lo tragas
y lo mastica y lo digiere y lo traga y
lo traga y lo traga y cuando pasa un
tiempo cuando pasa relativamente poco
tiempo sale la otra haciendo bromas en
directo estaba ocupada siendo infiel J
es que eres retrasada o sea eres
literalmente retrasada eres literalmente
retrasada no tienes otro [__] nombre
mientras que ha ido destacando todas las
cagadas que ha cometido gemita
públicamente en los últimos días Cómo
vas a hacer una broma de eso tío cuando
hay otra persona que lo está pasando mal
es de tener cero empatía cabrón es de
tener cero empatía tío y luego la O sea
cuando salió auron diciendo el directo y
comentando las cosas siento que de lo
que ha dicho ha sido completamente
respetuoso también Cómo fue lo que puso
en WhatsApp Cómo fue lo que había puesto
Menos mal que salí de ahí no sé qué me
tenías amenazada y yo bueno bueno bueno
bueno bueno bueno bueno Menos mal que
salí de ahí cumpliste tus amenazas
exacto y Luego subes una historia en una
boda haciendo así sabes subes una foto
en una historia haciendo así y al día
siguiente después de poner un WhatsApp
diciendo que literalmente te han
amenazado y demás sabes sales en una
boda haciendo así al día siguiente sales
con un Google doc llorando os lo juro yo
es que me me toca la [__] tío mira que
yo nunca me meto en estos temas ni hablo
de estos temas pero es que esto ha sido
es que ha sido muy bizarro en general ha
sido como muy bizarro no en plan es que
ni siquiera es no sé es raro o sea es
que es tan es tan sumamente raro parece
bizarro que alguien que ha sido
completamente respetuoso contigo de
manera pública hagas unas acusaciones
tan graves sinceramente yo he visto en
Twitter bueno en x he visto una cantidad
de creadores de contenido no
precisamente creadores de contenido que
yo conozco vale no precisamente pequeños
indignados con todo lo que ha pasado
pero indignados en plan de que el clip
Eh no tiene sentido de tío en plan es
que what the fuck sabes haciendo bromas
sales haciendo No sé qué y y te ríes me
lanzas una peineta hago un directo
llorando por supuesto tanen desea que
auron vuelva muy pronto y que sea el
mismo de siempre yo solo espero que
volvamos a tener al viejo de siempre tío
volvamos a tener al viejo de siempre y y
que se tome el tiempo que necesite tío
al final El karma llega o quiero creer
que El karma llega y cada uno estará
como se merece sabes yo o sea la conocía
Pero lo típico jabom yo la conocía de lo
típico de una serie coincid en una serie
tal no sé qué no sé cuánto la vi una vez
en los slam no la conocía O sea no la
conocía no no la consideraba en plan eh
una amiga pues porque no era mi amiga
pero digo que es diferente sabes pero es
lo que os digo que yo solo digo que eh
Ojalá el el señor auron vuelva a tope
sabéis porque es necesario es necesario
en general sabes es una una persona que
le da ambiente a la plataforma tío y es
la realidad lment lo que ha hecho está
mal está mal porque has jugado con los
sentimientos de una persona y además te
has reído de él en directo te has reido
de él en directo shoka que es uno de los
que ha aparecido con la merchant de
auron Play puesta no ha querido
desaprovechar la oportunidad también
para criticar a gemita afirmando que lo
que habría hecho para él es gravísimo de
lo lo primero de lo que quiero hablar es
de gemita y de auron que es bueno me he
puesto la camiseta un poco también de
apollo y tal Auro un hombre que lo tiene
que lo tiene que haber pasado mal Y tal
Pero bueno yo ya sabéis que a mí la vida
personal de la gente me importa bien
poco yo no no tengo nada que aportar en
una conversación acerca de este índole
no es por no meterme en un canal ya
sabéis lo que opino de las infidelidades
a mí me han sido infiel ha sido una
situación muy complicada de ahí salió
algo que ha sido muy viral en plan me
Místico Y tal Pero Eh bueno yo es algo
que no tolero no no cabe En mi en mi ser
vale Y no tengo nada que aportar a la
conversación no sé si se han insultado
más se han insultado menos es problema
suyo yo me he puesto la camiseta un poco
como apoyo hombre porque lo tiene que
haber pasado mal pero bueno los
problemas personales de la gente que los
resuelvan ellos porque esto no es un
canal de salseo es un canal de
actualidad yo voy tratar los temas
importantes el tema de la relación
personal que hayan tenido auron y gemita
pues mira que lo solucionen ellos yo no
me voy a meter ahí pero es cierto que
bueno los temas de las infidelidades y
tal pues son complicados de llevar yo yo
es algo que ya sabéis que para mí es muy
grave yo soy una persona que cree
firmemente en la monogamia y que y que a
todos nos gusta [__] a todos nos gusta
disfrutar de la vida sobre todo cuando
somos famosos todos tenemos muchas
oportunidades seguro que auron también
tiene mucho e y El compromiso es una
parte muy importante de la confianza y
de la relaciónes pues bueno ya sabéis
Cuál es mi opinión no quiero hacer leña
del árbol caído no quiero comentar el
tema más porque no no quiero hacer leña
del árbol caído ya creo que se ha dicho
todo eh cada aquí cada msir que aguante
su vela y ya está yo ya sabéis lo que
opino de esto porque lo he hablado mil
veces y no hace falta personalizar los
comentarios ni los ataques porque eh Ya
sabéis lo que opino el tem no me pongo
la camiseta de auron en su honor porque
sé que lo habrá pasado muy mal No le he
hablado con él porque yo no hablo estas
cosas con nadie no son cosas muy
personales Y yo prefiero que cada uno
pues se busque un poco la la vida para
estos no no me gusta meterme son cosas
muy muy personal entonces pues bueno que
les vaya bien a cada uno y que bueno que
cada uno aguante con las consecuencias
su en ambos sentidos y ya está es lo
único que quiero comentar lo digo porque
me lo me lo Vais a estar comentando y es
normal es un tema muy de actualidad
también pero bueno las temas de
actualidad de vida personal de la gente
no me interesa vale una de las más
virales ha sido la opinión de selin que
ha estado diciendo que no ve para nada
normal que mientras que tú estás
conociendo a una persona que se supone
que la estás conociendo porque te gusta
y te interesa te pongas a conocer a
otras personas a la vez solo voy a decir
una cosa En mi opinión eso es opinión
mía vale si tú estás conociendo a
alguien en plan conociendo quedando con
él asiduamente y tal no te pones coner a
otra persona o sea en mi opiniónes O sea
no te pones a hablar con otro tío O sea
al menos yo no tendría ganas yo estoy
conociendo a alguien que me gusta y me
atrae aunque no estéis juntos aunque no
seáis novios y estáis quedando
asiduamente y os estáis viendo idual
gentee yo no me pongo a hablar con otra
persona o sea yo no tendría ganas No
porque a mí la que me gusta es la
persona que estoy conociendo mayichi
también ha opinado de la situación
respondiendo a un comentario que le
habían dejado en el chat y en cuanto a
todo lo que está pasando Pues la verdad
es que no me apetece hablar mucho del
tema Si os soy completamente sincera A
mí hace unos años me cuentan la
situación actual y no me creo nada Sabes
Me parece todo tan surrealista y todo
tan loco y todo tan no sé me da todo
tanta pena y no sé solo deseo de corazón
que estén bien que todo el mundo esté
bien y deseo lo mejor pero no sé me me
da pena todo No sé todo muy surrealista
yo siento que estoy viendo como una
especie de de situación extraña sabes
todo muy raro pero bueno deseo lo mejor
y también la chica que se cagan los
directos Mara ha estado criticando el
hecho de que gemita después de todo lo
que ha hecho y todos los cuernos que ha
puesto y cómo se ha aportado con Auro y
encima que y se ponga a cachondearse de
haber sido infiel que tenga la osadía
todavía de señalar públicamente a villin
como la culpable de algo perdón a mí me
parece increíble como esto lo cuentas en
público tío O sea que entiendo que se
está como defendiendo no pero cómo
cuentas estas cosas en público tío No es
que hay cosas de su pasado que no supera
bro o sea es algo personal no no saques
eso en público Es que no entiendo
Simplemente no sé tío si hubiese sido
ella o sea Pon los cuernos la cagas la
has cagado Cállate no O sea no hagas
bromas tío auron es una persona muy
querida cállate háblalo con auron no me
refiero a Cállate luego para ti háblalo
con él en privado no lo hagas público si
tienes algún problema en [__] privado
tío pero todo en privado y si quedáis
como amigos pues como amigos y si seguís
seguís y si cortá cortá Pero esto tío me
parece un circo eh el que se ha
despachado a gusto También ha sido
folagor te tonteo con una persona con la
que había normalizado una forma de
hablar que estaba mal esto es de ser un
guarro esto es de ser un guarro si tú
también lo haces es de ser un guarro
Perdona que te diga tío o sea Perdona
que te diga tú no puedes normalizar
porque sabes perfectamente que eres una
persona inteligente que no está bien no
está bien amigos no está bien [__] esto
es de ser un [__] guarro [__] no hay más
no hay más no hay más o sea es que ya
está que que tú hablas con ciertas
personas por Instagram y tienes el md
lleno de tías o de tíos eres un guarro y
O sea tú puedes ten el md lleno de tías
y no tienes novia o sea Y no tienes
novio y perfecto eh o no tienes novia
Mejor dicho perfecto pero si tienes
novia y tienes el md lleno de tías que
te contestan con fueguitos que te
contestan las historias eres un guarro y
un listo amigos eres un guarro y un [__]
listo amigos yo no sé cómo lo entendéis
ustedes pero para mí fagos lo que está
queriendo decir es que gemitas una
[__] Lo que pasa que hace como la
analogía en masculino entiendo que para
que no le funen si a tu novia estando
con ella le llegan mensajes de tíos
contestaciones y ella contesta jijij
Jaja red flag de manual de manual de
manual amigos punto punto es cuando
empieza la historia de terror empieza la
historia de terror Ah vale que empieza
ah ahora empieza cuando tú quieras
empieza la historia de terror no madre y
me encontré una versión de él que no
había visto nunca que él nunca había
visto la versión tuya de escribirte Con
un pibe a saber cómo él tampoco había
visto esa versión tuya no te jode normal
claro es que no te jode O sea si te
parece eh el tío te encima te pilla
porque tú no le cuentas te pilla
mediante un tweet o mediante Met [__]
de cosa eh eh Te pilla que estás Estás
literalmente guar reando con otro por
WhatsApp o por Instagram él te pilla Y
si te parece él se te ríe la gracia tú
se lo explicas que todo tío que está
estamos de broma tío estamos de broma y
si quieres el tío te ríe la gracia y y y
y ya o sea por favor no me toques los
[__] de verdad es que no Si quieres
te dice eh eh que que que que da igual
que está bien venga vale sigue
hablándote con él es que no me toques
los [__] tío no me toques los [__]
de verdad esto que está leyendo
guionizadas stó yo estoy casi convencido
de que lo escribe para escurrir un poco
el bulto y que no le funen tanto eh para
que haya un un un un lado de Twitter que
la apoye y yo ahora mismo creo que no
hay nadie de Twitter que la esté
apoyando el que no ha querido opinar ha
sido Juan warn que sí que le han
preguntado por el tema por supuesto como
no podía ser de otro modo Pero él ha
dicho que prefiere no opinar Más que
nada porque a él no le haría gracia que
cuando tuviera un tema así pues todos
sus amigos de internet estuvieran ese
día abriendo directo cada uno Dando su
opinión quería saber tu opinión sobre eh
amigo yo lo siento mucho No no pensé que
me lo fueran a preguntar la verdad pero
yo no estoy aquí para opinar de temas
personales de la gente me parece que la
gente la revive mucho con cosas que no
le competen O sea yo entiendo que al ser
algo público las comunidades opinen
demasiado pero me parece un poquito de
streamer bobo venir aquí prender directo
y opinar de algo que es un proceso
doloroso para mucha gente a mí no me
hubiera gustado que que en por ejemplo
en mi caso en lo que me pasó ver a
amigos míos prender directo y opinar de
ese tema por por un clip en tiktok no sé
es que no es mi vida Sabes No es mi vida
yo lo que más he valorado en los últimos
meses semanas es la tranquilidad y la
felicidad que todo el mundo sea feliz y
tranquilo con los cambios que le da la
vida eso es lo único ya sab que cada vez
que hay un tema así de viral Marifer
Centeno suele hacer su análisis su
peculiar análisis y en esta ocasión no
podía ser menos ha analizado tanto a
auron como a gemita de auron ha estado
comentando que lo ha visto muy afectado
todavía muy afectado a auron quiero que
veas el rostro Cómo se hacen las líneas
de estrés en la frente nota también como
dice no le he contado ni ni completo he
contado un pedacito y lo dice con mucha
seguridad lo dice además con mucha
seriedad tomándose el tema
verdaderamente en serio Aquí es
importante ionar no vemos en ningún
momento que él se esté diciendo a sí
mismo Pobre de mí él no está
justificándose a sí mismo le está
diciendo lo que vivió por parte de de
gemita o como guste usted decirle no sé
cómo se lleve con ella pero la realidad
es que creo que es un discurso en cuanto
a tono de voz que es el 35 por de la
comunicación absolutamente sólido otra
cosa que me parece importante mencionar
este hombre está absolutamente indignado
con esta mujer y Y seguramente en este
enojo pues está dispuesto a contar su
verdad y a contar lo que él vio y lo que
él vivió otra cosa que me parece
importante pensar congruencia que es el
elemento fundamental hay congruencia en
su discurso si si agrupamos gestos son
gestos de molestia vamos a esperar a ver
qué pasa con los días sin duda alguna
este tema yo creo que está de alguna
forma apenas gestándose sin embargo al
día de hoy está convencido de lo que
está diciendo no sé qué opine usted y a
lo mejor dice sabe qué que jugamos que
juzga digamos muy duro a billin podría
ser podría ser mientras que sin embargo
con gemita la opinión ha sido diferente
Este es el mensaje que manda Gema Hace
unas horas hay que decir algo está más
preocupada por el futuro por su carrera
por las implicaciones o por lo que pueda
hacer auron en contra de su carrera otra
cosa que parece importante mencionar
Aquí está reconociendo no una sino dos
infidelidades y le sorprendió Cómo se
enojó un auroque no conocía de acuerdo a
ella cuando Bueno cuando cuando cuando
que de descubierto que fue que fue
infiel en dos ocasiones hablando
estrictamente del lenguaje corporal la
mirada Está hacia abajo nota como las
inhalaciones y las exhalaciones nos
habla de un estado emocional
completamente alterado es decir cuando
estamos tranquilos nuestras inhalaciones
van a ser digo som yo soy ansiosa y
siempre estoy No pero en general cuando
estamos hablando de de esta mujer que
tenemos más elementos ella no siempre
está con este tipo de respiración otra
cosa que me parece importante mencionar
las manos ahora este movimiento de manos
es un gran nerviosismo está
extraordinariamente alterada ansiosa
está avergonzada Yo creo que ni siquiera
tiene la claridad del mensaje y por eso
es que no logró conectar con nadie
porque le faltó a lo mejor serenidad
para poderlo contar que además bueno la
historia de lo engañé dos veces y se
enojó y estar sorprendida Pues suena
como algo absolutamente atípico sin
embargo Todos somos seres humanos y todo
el mundo se puede equivocar eso es un
hecho eso es un hecho y la verdad es que
la mayoría de las personas alguna vez
han sido infieles eso también es una
realidad tú qué opinas yo soy Mary
Centeno les agradezco inmensamente esto
pero pues sí creo que desde el punto de
vista del lengu corporal estrictamente
no logra conectar por cierto hablando de
Marifer Centeno ha anunciado los Últimos
Días una demanda contra Mr doctor lo
trataremos más profundamente en directo
vale Y por último gref ha hecho una
reflexión yo creo no sé ustedes si
estaría de acuerdo conmigo o no que con
dardito envenenados para gem mitita
sobre lo de auron no voy a reaccionar a
nada eh reaccioné el otro día en el
extensible porque pues tenía una
hamburguesa y la verdad me apetecía
mucho ver ese vídeo pero no voy a
reaccionar absolutamente a nada Creo que
tanto él como como gemita han dicho lo
que tenían que decir Y ya cada uno Pues
tendrá su opinión como tú tendrás la
tuya y yo tendré la mía Así que no hay
mucho más que decir aparte que no es ni
mucho menos mi tema la gente obviamente
quiere que reaccione y quiere que hable
Y tal Pero es que no tengo nada más que
decir eh creo que no es creo que no es
creo que no es necesario pero sí que me
gustaría decir una cosa creo que la vida
chavales y esto no lo digo eh por ellos
o por lo que ha pasado y por el salseo Y
tal Pero es una reflexión que me
gustaría hacer creo que la vida se basa
en aprender en continuamente aprender de
todo y nunca nunca nunca te tienes que
creer porque yo he habido veces en mi
vida que me lo he creído y que he dicho
[__] Ya lo sé todo o como que tienes
esa sensación que no te queda nada por
aprender No que ya sabes de muchas cosas
es mentira esta vida lo bonito que tiene
es que siempre aprendes cosas cada día o
a lo mejor no cada día pero cada semana
o cada mes y una de las cosas más
importantes que se aprende en esta vida
es a seleccionar o a elegir las personas
que quieres a tu alrededor y las
personas de tu alrededor que te hacen
bien las personas de tu alrededor que te
hacen mal y las personas que quieres a
tu lado durante mucho tiempo y las
personas que tienes que eliminar de tu
vida y os animo a todos a que en el
punto en el que estéis de vuestra vida
hagáis esa reflexión porque es una de
las cosas más importantes que aprendemos
a lo largo del tiempo a valorar a las
personas que tenemos a nuestro alrededor
tanto para bien como para mal y esa es
la única reflexión que que os quiero
hacer y no por lo de Auro y gemita
insisto sino porque me parece un
ejercicio muy bueno que cada cierto
tiempo deberíamos hacer todos Así que os
animo a que lo hagáis y ya veréis como
vuestra vida si tomáis buenas decisiones
pues obviamente irá mejor y estaréis más
felices una simple reflexión que os
quería tirar chicos cada vez que hay una
polémica en la que involucran
infidelidades lias y cora sale como a
llamar la atención como a decir eh que
yo también fui infiel no entiendo muchas
chica pero es la verdad que lo hace No
mi humilde reacción a Twitter estos
últimos días Fíjate que se ha llevado
una pape por parte de Princesita y Es
que mira qué hacemos abro directo y
reaccionamos a todo lo que se ha hablado
estos días O me mantengo al margen
recordaros que ya lias sicora la lió
hablando de la ruptura de cuando estaban
juntos habla de todas las parejas que
salen yo lo veo en su derecho también
igual que todo el mundo habló de ella
pero mira lo que le dice Paula Pero cómo
vas a llevar meses llorando porque se
meten en tu vida personal y te llaman
infiel y luego a la mínima que puedes y
ves una oportunidad te sumas al carro de
hablar de la vida privada y las
infidelidades de otro yo de verdad no lo
entiendo qué pensáis ustedes estáis de
acuerdo con princesita o no por el tema
de las infidelidades rescataron hoy un
vídeo de cristinini del año 2023 de
hecho si escuchas bien el vídeo se puede
escuchar la fecha también porque
menciona el 2023 pero en ese vídeo
cristinini en un tono de broma hablando
sobre infidelidades estaría hablando de
cualquier polémica de aquel entonces
coge Yensi que ella siempre prefiere
poner cuernos preventivos que lo que hay
que hacer recomendándole a sus
seguidores es poner cuern antes de que
te lo pongan a ti o sea tú pones cuernos
preventivos y ya está si luego te
enteras que te la han puesto Pues tú la
tienes guardar algo que es absolutamente
obvio que es una broma o sea tampoco
hace falta ser un máster no para darte
cuenta de que no lo estás diciendo en
serio y que sería una barbaridad decir
algo así por lo menos torpe otra cosa
que lo haga que algunos lo harán Pero
bueno cristinini ha estado reportando
por copyright a todo el mundo que subía
ese clip a su cuenta de Twitter porque
se ha viralizado y en su directo ha
estado opinando sobre el tema y
justificándose y explicando a sus
seguidores que es una broma cuidado con
los cuernos preventivos que poco se
habla de los cuernos preventivos Pues tú
te curas en salud te van a poner los
cuernos porque la vida es así pues pues
tú Ponlos antes y ya está eh poner un un
botón del Stream de para que salga como
en grande Sarcasmo Sarcasmo bro esto es
una broma esto es humor humor que que
que da igual que es que aunque lo ponga
a la gente se la pela que es lo más
maravilloso de todo sabes buen es liter
realmente en las descripciones esto es
humor esto es humor esto es humor en
grande y se la pela lo cortan lo quitan
y ya está y no pasa nada esto es una
[__] esto se corta por aquí para que no
salga que es humor Y lo damos por bueno
y ya estaría [__] tú sabes No sé si lo
sabéis yo tengo mi serie sección del
consultorio de jajas que yo me pongo
unas gafas que no tienen cristal desde
hace muchos años unas gafas que no
tienen cristal la gente me pregunta sus
movidas y yo le contesto gilipolleces
pues para que la gente se ría sabes o
sea a veces contesta algo así en serio
pero V el 8% de las cosas son que la
gente pregunta sus gilipolleces Yo
contesto gilipolleces más grandes y nos
echamos todos cuatro risas alguien me
preguntó algo de Oye me han puesto los
cuernos o no sé qué Pero esto te estoy
hablando hace un año y pico eh o dos y
yo le contesté así coña digo claro eso
te pasa por no haberl puesto tú antes si
lo pones tú antes pues pues te ahorr
pero tío O sea me estoy riendo a más no
poder eh es que se nota que todo o sea
es que no hay forma que te puedas tomar
el vídeo en serio a no ser que seas
imbécil o [__] o te pase algo que
no puedas discernir entre de la realidad
y y bromas de internet vale o sea si en
ese caso vale Yo te pasa algo Yo me cao
que la gente pues se ha toma ese vídeo
claro ahora lo han lo han cogido por el
tema que hay candente y lo han metido
como que yo voy diciéndole eso como que
yo voy diciendo esto a la peña Claro que
ponga los cuernos a la pe y vamos sa ver
o sea es que no hay forma que te puedas
tomar Este vídeo en serio y hablando de
funa por clip del pasado aquí tenéis
este que estáis viendo en pantalla no os
lo pongo en pantalla completa porque
tiene música con copyright pero es
Marina River en un tiktok de bueno pu
algunos años no la estáis viendo ahí más
jovencillo besos a sus amigos y amigas A
ver esto a mí me parece una tontería me
parece una sopla poy Pero bueno yo os Lo
pongo aquí porque sí que es verdad que
está siendo una funa bastante viral de
hecho Mira este clip que os estoy
poniendo este tweet tiene 20 millones de
reproducciones 20 millones colega o sea
prácticamente lo que están echándole en
cara es que a Jennifer hermoso en su día
se lo hizo rubiales y que a rubiales le
querían meter en la cárcel por esto
entonces están comparando como las dos
situaciones no sé qué pensáis ustedes
pero pero sé que esto va a generar
revuelo os leo en la caja de comentarios
aroyit ha tenido un conflicto con una
persona que le hacía emotes para su
canal de Twitch y va avisando de que la
pueden funar os lo pongo Holly os cuento
porque hay cosas que cansan y siempre
tengo que callar todo empezaré diciendo
que siempre he pagado a la gente a la
que le pido algún trabajo encima muy
bien remunerado A mí hace años varias
personas me hicieron dibujos de estos
fan arts y emotes sin ánimo de lucro y
por amor hacia mi persona Obviamente no
es algo que yo pidiera son los dibujos
que siempre te hace ilusión que te haga
tu fandom porque yo tenía mis emotes
puestos y mis imágenes puestas hechas
por un profesional como siempre he hecho
con su remuneración a cambio de su
cariño yo citaba los trabajos que me
regalaba para que la gente viera su
portfolio y en mi pico de interacciones
de Twitter le daba likes cuando aún eran
visibles e incluso puse sus dibujos en
mi canal quitando los que ya tenía
anteriormente para que se sintiera bien
y valorada con insignia de artista del
Canal
incluido resulta que una de estas
personas años después me pidió que le
pagase todos los regalos que me hizo
porque gente del fandom al que pertenece
se lo recomendó ya que según ellos yo no
estaba valorando su trabajo o sea los
regalos
repito que yo tenía mis emotes pagados y
puestos y los cambiaba por los suyos
para que no se sintiera mal en ningún
momento pero que los emotes que yo tenía
anteriormente eran de una persona
profesional en este caso aviso con
antelación porque años después esta
gente sigue sin dejarme en paz y quieren
intentar destruir mi imagen a toda Costa
Así que esto es lo que hay queda a
juicio público y yo lo tengo ya con mi
ito para que haya constancia de que hay
movimientos de ciertas personas para
intentar dañar mi imagen Aún estando
alejada ya de todo porque encima me ha
dicho que le comentaron que lo hiciera
público o sea agravante de querer daño a
imagen y como no quiero movidas porque
estoy full out del mundo Stream ni mucho
menos voy a permitir que se me extorsion
lo dejo público y como esto mucho más
que me callo pero como esto ya me está
persiguiendo desde hace un tiempo Pues
nada aquí queda seguramente recordaréis
la polémica que tuvo caprim minn con el
tema coku después de que Dallas filtrara
conversaciones con ella donde ella misma
le contaba que coku le había intentado
meter mano Sin el consentimiento de ella
mientras que estaban en un evento juntos
bueno juntos koku estaba con su novia
caprim min estaban con amigos y con
amigas y kzu le metió la mano según
caprim min por debajo de la falda e
intentó ir subiendo La Movida es que en
su momento como ya sabéis caprin intentó
no tirarle a cocu y negó lo que antes
había dicho no sé fue muy raro
básicamente según ella para que no le
cerraran puertas en la élite Y bueno
pues ahora ha salido a decir que ahora
sí se encuentra preparada en su momento
no no quiso dar muchas explicaciones
pero que ahora sí se encuentra preparada
para que le pregunten lo que sea sobre
ese tema yo por ejemplo que he estado en
controversias fuertes saben que si
ustedes me preguntan aquí sobre eso se
lo voy a responder pero de ahí hacer un
chiste de eso como para banalizar algo
serio En mi caso que fue muy serio la
polémica que yo tuve que yo a ver quizás
no actué de la de la mejor forma cuando
respondí al principio porque Lloré lloré
mucho estaba confundida estaba
paniqueada había mucha gente prestándome
atención y jugándome entonces la verdad
no supe cómo controlarlo bien pero hoy
ya que lo tengo mucho más ordenado en mi
cabeza si me preguntan explícitamente
por cualquiera de los problemas en los
que esto involucrada hoy se los puedo
esclarecer muy fácil muy tranquila y en
breve Pero ha pasado más de un año y no
me han visto hacer chistes de eso porque
se lo delicada que fue la situación y
Bueno en ese mismo directo ha estado
comentando sobre un novio que tenía que
le ponía los cuernos muchas veces o sea
que era como costumbre no entiendo por
qué Porque cuando te lo ponen una Bueno
cuando te lo ponen dos Bueno cuando te
lo ponen tres Ya está no ya corta no no
pero ella dejó que se lo siguiera
poniendo incluso cuenta una mala
experiencia que tuvo porque se enteró de
que una de las chicas con las que le
puso los cuernos tenía una enfermedad de
transmisión sexual uno de los novios más
infieles que tuve me habrá sido infiel
con más de 15 mujeres no sé más
incontables me enteré de una me destruyó
me enteré de la segunda Me puse mal de
la tercera me puse triste de la cuarta
no sentí nada de la quinta dije What la
sexta me dio risa y de ahí para adelante
ya era como nada me sorprende les juro
yo creo que lo más terrible de eso para
mí lo más terrible de eso fue que una de
las chicas que y esto muchos lo saben en
este canal una de las chicas con las que
yo me enteré que este tipo me fue infiel
es una chica que se sabe abiertamente
porque ya lo dice que tiene bh cuando me
enteré de eso se me cayó el mundo concha
de tu madre hijo de su repet [__] madre
Entonces yo sola Fu al laboratorio a
hacerme exámenes de ets me vi sola en el
auto porque recibí mi mi mi mi sobre
anónimo no sé qué ahí lo fui a buscar me
lo dieron eh Y estaba sola yo frente a
un sobre con mi prueba de bh maldiciendo
este hijo [__] y diciendo por favor no
afortunadamente y menos mal salí
negativa a tener b y cualquier otro ts
también pero haber pasado ese ese
tortuoso momento de estar sola llorando
y bajo la incertidumbre se siente como
el rculo este fin de semana tuvo lugar
el partidazo de youtubers donde hubo una
polémica en la que los franceses se
pusieron a quejarse por los españoles
acusándole de rasismo a ver a mí no me
gusta el salseo ni meidas de estas eh la
verdad pero pero claro eh a mí hice un
directo ayer Eh pues diciéndome
cucaracha mala persona
manipulador entonces a ver no me queda
otra solo buscando t Mario Mere puedo
buscar podéis ver mis notificaciones en
tiktok en instagram en YouTube solo
poniendo yo y mi madre vale de acuerdo
todo esto lleno lleno de de
notificaciones desde el directo de ayer
de de mí solo vendo Mere eh Imagínate si
pones Fil de put Bueno imaginad imaginad
imaginad tengo todas las redes sociales
llen de insultos desde que hiz su
directo Así que no podía no dar mi
opinión no voy a pronunciarme ni a
dirigirme más a él sobre estos temas
porque he dado sobradamente mi opinión y
versión Y si insiste en buscar una pelea
a mí no me va a encontrar sabida sobra
cómo soy y cómo actúo sin más d Mario
damos el comunicado en Twitter y es yo
me quedo tranquilo con lo que he dicho y
cada uno que actúe como considere de
acuerdo pero vamos a comportarnos de
otra manera vamos a comportarnos
nosotros de otra manera eh Ya sabéis que
yo soy una persona que os dejo comentar
en el chat que mucha risa jij Jaja había
gente incluso diciendo no es que tú chat
No no no Perdona que nosotros hagamos
bromas con decir Homero Homero no tiene
nada que ver con el mismo de acuerdo y
si aquí alguien me pone algo de mono o
algo de vini queda baneado siempre eh No
hagamos no digamos tonterías este chat
es un chat para echarnos unas risas para
estar en nuestro en nuestro momento
divertido y tal vale una cosa es decir
No es que en Latinoamérica dice nomero y
yo digo homer eso es una cosa pero otra
cosa es gestos de eso no eso no eso No
permito y Mario tímido con el micro
tímido el arbito había hablado ya de
manera excelente y lo que había que
poner era calma qué me pongo ahí a
hablar 10 minutos Cómo que tímido si
hablé yo a mi St para [__] el micro
pensa que ya se había dicho en español y
a mí lo había dicho en francés Cómo que
tímido ahora tengo los españoles somos
muy malos Mira mis notificaciones los
españoles somos muy malos Mira mi
notificaciones en tiktok Mira mi
Instagram Mira mi Twitter cuatro
reuniones cuatro reuniones con aí para
porque tenía miedo de dos tiktokers
españoles Y cómo fue el partido nivelado
nivelado qué queríamos que otra vez
jugar el rubio y Rex y no tirar a
portería otro partido así aburrido
tuvimos un partido brutal Y eso que para
mí esto no es la esencia del partido
youtubers de que sea un partido que esto
pare parezca una guerra lo que sí que es
verdad es que cada vez que juegan con
los franceses y cada vez que tienen
algún tipo de colaboración los streamers
españoles con los franceses siempre pasa
algo ya si entramos en todo el tema de
lo que pasó del racismo etcétera
etcétera Obviamente el racismo es una
cosa intolerable y que alguien de la
grada le haga gestos de mono a un
francés no se tiene que tolerar pero sí
es cierto que los españoles cuando
fueron a Francia se rieron en su cara y
la encerrona que hicieron los franceses
A los españoles no fue ni mucho menos
como lo que ocurrió el otro día en el
Metropolitano Qué pasa que los franceses
cuando vivieron eso en sus pieles
entonces se dieron cuenta de que era
intolerable Pues a mí esa doble vara de
medir me toca los [__] y no estoy de
acuerdo Así que a mamar Francia Esa es
mi conclusión ya sabéis que desde que se
anunció que Aida merlano iba a estar
colaborando con alofoke wcol anda
bastante [__] con el asunto y no hay
un buen rollo de hecho yo diría que no
solamente es que no haya buen rollo por
este tema sino que tampoco lo hay con la
kin le desde el primer momento como tal
wescol siempre ha estado presumiendo y
vacilando de que él tiene más audiencia
que la propia kin lead que no le
interesaba heo luego se metió Ahora
tiene su propio equipo en fin hay un mal
rollo que no se entiende los futbolistas
que son reb que son rebuena gente pa se
han prestado por unas maricadas pa
simplemente por chuparle el culo a los
foque que es una [__] hueva sí me
entiend a lo F lo más hueva del mundo y
yo lo vuelvo a decir pu yo estoy
desesperado por ir a esa hijo de [__]
vuelta y meterle una cachetada ni
siquiera un puño ta y se lo juro que por
mi [__] vida que no hace nada de lo loca
que es huevón es que pas yo lo hablo así
poro porque yo soy un hombre agresivo yo
soy un hombre agresivo a mí no me
importa a ese piró gamin Este niño Tang
gamin yo no sé qué para qué me falta el
respeto yo voy Ace [__] lo fque
diciendo que ay yo ya quiero ver a
wescol para que hagamos un
enfrentamiento solo iría para eso solo
iría para eso Si me entiendes solo iría
para eso ahora sí que es verdad que ha
terminado de estallar y ha puesto a
criticar tanto a Piqué como a laquin
como a alofoke con el que tiene una
enemistad total en su directo ha perdido
los papeles ha estallado contra todos y
no se ha callado absolutamente nada de
lo que piensa como suele ser habitual en
wescol yo no sé ni qué hago en la Kings
League yo no sé ni qué hago ahí huevón
PC antes del Minecraft y todo siempre ha
sido así Siempre gonorea yo he sido el
que tiene más viewers que todas las dos
ligas juntas sí me entiende usted puede
juntar la de España y puede juntar la
mía y yo y le puedo dar dos vueltas así
puedo hacer el círculo y todo y en la
liga las mujeres papi yo tengo como 30
veces más viewers que todos dando
vueltas papi es algo absurdo yo tengo
120,000 viewers y el que me sigue tiene
10000 es la realidad bro o sea Póngase a
pensar medio gorrea la cantidad de
números que le estoy dando a la liga y
yo no lo yo no lo diría y no lo sacaría
en cara Si estuvieran haciendo algo por
lo menos decente por uno pero tras de
eso uno está perdiendo plata Si me
entiendes llegan a un punto que ya ni
siquiera rencor ni nada Yo lo yo lo he
dicho le faltan el respeto a uno en la
cara invitando a alguien por por
simplemente por ser alguien mío de mi
vida personal Sí me entiendes la persona
que más le trae número la persona que
más hace por esa liga y así lo tratan
Cucho perro o sea uno tiene su límite
huevón y realmente yo estoy ahí porque
es un proyecto que me gusta y le quiero
meter mano ayer la misma liga confirmó
que nos robaron robaron un gol porque
ese gol no estaba por las reglas un
árbitro que es más corrupto que la [__]
[__] sí me entiende a mi contrato está
a punto de acabarse está a punto de
Finish him a punto de Finish him sí me
entiende apenas se acabe ese contrato yo
necesito ver muchos colores verdes sí me
entiende muchos o si no Bye bye y sigan
ustedes con su huevonada perro que y una
liga papi que no es seria y y que me
está haciendo perder plata tiempo y un
montón de cosas conmigo no va me
respondieron evidentemente y me dijeron
el árbitro va a estar sancionado unas
cuantas temporadas chúpame el culo pa
ese árbitro me vuelve a vea se lo juro
vea vea guarden esto ese árbitro lo
vuelvo a ver pitando en esa liga y por
mi [__] vida que no vuelvo a reaccionar
a ningún video huevón y apoyo a hu
Santos bajo perfil y ya la kinle es algo
que le trae viewers a los streamers
fracasados entonces un puro streamer
fracasados que solo tienen viewers a
punta de la kinle y les da miedo salir y
enfrentar y decir las cosas como son
porque si lo saca se les acaba la
carrera hasta ahí llegaron Entonces yo
vengo diciendo esto Solo desde hace un
montón de tiempo huevón y no hay ningún
streamer que salga y hable Claro porque
se le aprieta el culo y les da miedo que
lo saquen a mí la alga estoy esperando
es que me diga te tienes que ir estoy
esperando es el mensaje eso es lo que
estoy esperando estoy esperando es que
me digan wescol ya no te queremos papi
veas sabes qué salgo por la puerta veas
me me voy a asir evitando vea gracias
estoy desesperando eso huevón mientras
unos están desesperados por entrar
porque hay unas cuantas por ahí mientras
otros están desesperados por números hay
otros que nos queremos salir pa porque
no nos gusta que nos metan el dedo a la
boca papi Sí me entiendes y es la
realidad y no se trata de números ni
ninguna [__] huevón se trata de
respeto pa y a mí me han faltado respeto
todas las veces del mundo con a mí me
pare una falta de respeto papi que Piqué
maneje por ahí dos horas para decirme
que me meta A la liga de las mujeres y
después me meto a la liga de las mujeres
hago todo lo que me piden y se meten con
un mío personal A ver si jalan números
Lamentablemente huevón a les 30 picando
piedra tiene 30,000 veces más viewers
que Galácticos del Caribe o sea le salió
la jugada más [__] que 10 sí me
entienden no he quedado mal en un solo
partido para retransmitir lo entonces si
yo soy serio sean serios también
gonorrea a mí me faltan el respeto en el
campo me faltan el respeto con mi vida
personal me hacen perder dinero y tras
de eso ellos quieren que yo vaya y de mi
presencia allá mi presencia ya es lo más
valioso que van a tener en toda su vida
pa yo lo veo así yo no quiero estar ahí
a gonorrea la ch huevón o sea es que
tras de eso tengo que ir la cosa es que
saben Por qué no me sacan de la liga Y
por qué no dicen nada primero pues
obviamente por los números que le doy y
segundo porque la misma liga sabe que
tengo razón juna clar por su parte en su
Stream ha estado opinando sobre esta
explosión de westcol justificándolo un
poco intentando calmar la cosa no
evidentemente ha dicho que estuvo muy
feo lo que dijo que ella no hubiese
actuado así pero que también comprende
que wcol se cabree porque han metido a
su ex en otro equipo y es como
he visto un clip de wescol cagándose en
todo en la con la kingsly pero se estaba
[__] en todo y es normal sabes O sea
quiero decir diciendo me quiero ir creo
que me jode Pero por otra parte me jode
que haya dicho algunas cosas jode cuando
te roban sabes y bueno más cosas ha
dicho varias cosas ha dicho la es una un
formato para Stream fracasados que no
tienen viewers y yo tengo muchos viers
Mira yo no pienso eso Considero que
tener 2000 3000 viewers sean de ser una
persona fracasada des está feo sí que es
verdad Obviamente que si tú tienes
ciento y pico viewers todos los días y
tienes tal A lo mejor piensas una
persona que tiene 2000 Pues que es muy
poco lo entiendo tuvimos 5k en en el
partido para mí o sea yo doy gracias por
esas 5000 personas que estaban ahí Pero
bueno ya sabemos como es el presidente
que es una persona que muy impetuoso no
dice dice de a mí me meten a mi exnovio
en otro equipo y quemo un campo y me
cago en todo No juna yo no creo que tú
hubieras hecho eso ni realmente creo que
te parezca normal ni que entiendas eso o
sea si apoyas eso juna apoyarías
Entonces que grev la hubiese liado en su
momento porque a gemita la metieron en
porsino y hubiese estado diciendo tod
estas misma gilipo que dice wescol No yo
sinceramente no conozco muchísimo a yuna
vale pero lo poco que la conozco yo
personalmente creo que de aquí va a
salir al final mal de la colaboración
con wescol viendo como es wescol que
seguimos muchos de sus contenidos y
hemos comentado Muchas de sus polémicas
y viendo cómo es juna O se va a poner a
justificar cosas que ella realmente no
piensa o va a acabar mal con él por
algunos comentarios desafortunados que
él haga o sea este hombre se pone a
hacer comentarios muy machistas muy
asquerosos Ya lo hemos visto muchas
veces homofóbicos o sea hemos visto un
montón de cosas y yo sinceramente esta
chica no sé cómo se ha metido ahí pero
estoy completamente seguro de que no
será para siempre pero por otra parte en
entiendo lo que está diciendo porque si
tú tienes un un equipo que te ha costado
dinero eh hacer el equipo yo por ejemplo
tengo la mitad del equipo pero a mí no
me ha costado dinero sabes Entonces si
tú inviertes dinero inviertes tiempo en
tu equipo nos roban te cabreas no puede
decir nada Y encima por lo que le ha
pasado a él yo lo entiendo porque a mí
me ten a mi ex o sea yo ahora ahora
mismito meen a mi ex en un equipo cont
yo me cago en todo lo cagable sabes por
qué Pues porque tío Porque una cosa son
eh tirarte pullas con otro streamer y
todo lo que sea y otra cosa es yo no
desconozco de esa relación sabes pero si
tú tienes has tenido problemas
personales con una persona una relación
con una persona y me la metes ahí a que
yo le tengo que ver la cara cada vez que
juego contra ellos Pues a lo mejor me
cago en todo sabes Mucho aguante está
teniendo y pocas cosas está diciendo
porque eso a mí me ponen a mi ex yo me
abría mucho yo no sé cómo se lleva él
con su ex pero a mí me jodería esas
cosas creo que están hechas a a mal Es
que tú puedes crear show vale de cosas
que no sean la vida Privada de la gente
te voy a meter a tu ex que a lo mejor
has acabado como el [__] culo y has
estado super enfadados Y es que tío para
mí no hay cosa que duela más que los
temas de amor Sabes porque yo con un
amigo me puedo enfadar y le puedo
insultar mil veces y cagarme en él y
bueno pero si ha habido algo rollo
romántico algo de amor algo de desamor
eh Es que a mí esos esos temas me duelen
mucho entonces bueno cada uno lo lleva
como lo lleva pero es que a mí me metes
a mi ex ahí y yo tengo que que que
lidiar con eso y tengo que verle cada
vez que juegue en contra suya y y me
enfadaría sabes en plan para qué me
pones a este aquí Ya no es que te duele
sabes Ya no no te duelen las cosas suyas
pero es que ha habido un pasado ahí han
habido sentimientos anteriores Y a lo
mejor han habido Pues yo que sé jugadas
maestras jugadas malas por parte de esa
persona No lo sé No lo sé pero a mí por
ejemplo mis ex con las cosas que he
pasado yo las cosas que que he vivido yo
con la mayoría con dos vale de ellos si
me pones alguno de esos me cago en todos
pues lo que haces es que la otra persona
después de haberse gastado dinero para
estar ahí le haces eso Y le haces que no
esté a gusto caso de que fuera yo la que
meten a mi ex Es que yo qui un campo eh
es que te lo digo conforme soy yo que el
o sea vosotros no me habéis visto a mí
enfadada ni de temperamento fuerte ni
nada a a mí me mete a mi ex ahí yo quemo
el campo sabes lo incendio me da igual a
mí me pone mi ex en el equipo contrario
y yo lo dejo sabes o sea por eso digo
bastante aguante y que a lo mejor han
acabado bien la relación o algo Pero
conforme soy yo yo lo dejo eh yo digo
hasta aquí se acabó y bueno familia por
aquí vamos dejando el noticiero de hoy
Yo creo que bastante intensito o sea con
muchos ingredientes así que espero que
os haya gustado Espero que no salgáis
del vídeo sin pulsar el botón de like y
os estaré leyendo la caja de comentarios
chao guapos
[Música]